แพลตฟอร์มที่เชื่อมต่องานขนส่งและรถบรรทุก แก้ปัญหารถวิ่งเที่ยวเปล่า เพิ่มรายได้ ด้วยระบบขนส่ง Cargolink

ทำไมต้อง Cargolink ?
Cargolink Platform & Application ที่ถูกพัฒนาขึ้นภายใต้แนวคิด Sharing Economy
เพื่อลดระวางรถว่างขากลับ หรือ backhaul 
- ใช้งานแอปพลิเคชันฟรี ไม่มีค่าบริการ
- ช่วยลดต้นทุนในการขนส่งสินค้า
- ช่วยเพิ่มรายได้ให้กับผู้ให้บริการขนส่ง


Cargolink จับคู่ความต้องการของรถขนส่งกับเจ้าของสินค้าบนเงื่อนไขที่ดีที่สุด 
- ราคาที่ดีที่สุด
- คนขับรถที่ดีที่สุด
- ผู้ให้บริการขนส่งที่ดีที่สุด 
- รถที่พร้อมรับสินค้าทันที
- พร้อมทั้งการบริหารการจัดส่งผ่านแพลตฟอร์มและ แอปพลิเคชันบนมือถือ
